02 setembro de 2022

   GITBASH 
comandos : 

Ls ( listagem dos itens dentro da pasta que eu estou )

La(não iremos usar no momento, mas devo pesquisar o que é ) 

pwd (indica onde estou)

cd .. (volta uma pasta de onde estou)
 
cd ( com o nome de uma pasta para eu acessar a pasta.
      ex:"c/user/Desktop")

 
cd (sozinho volta para o começo)


mkdir ( cria uma nova pasta) 


qnd for colocar espaço no nome da pasta deve colocar _ (anderlaine) 
se o nome for mais de um.

rmdir ( para excluir uma pasta ex: rmd nomedapasta)

clear (limpa) 


      Direcionamento de código ? 




             gitbash PARA SUBIR github 



git init ( inicializar o repositório local para online 

git add . ( o ponto . adiciona  todo o arquivo que vc quer
 subir, caso não queira tudo tira o ponto e coloca o nome 
do arquivo específico. 

 


  

para eu apagar a pasta eu preciso localiza-la e depois excluir 


mv( renomea a pasta/ arquivo / coloca o mv nomeAntigo 
depois o nome Novo, lembrando que tem que sair e depois 
renomear, ou seja o nome da pasta vai aparecer na linha de
 clcasacd ccima, e qnd vc estiver escrevendo estará na linha desktop)










 
